Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: When you request a list of containers or objects, Object Storage returns a maximum of 10,000 names for each request. To get subsequent names, you must make another request with the ``marker`` parameter. Set the ``marker`` parameter to the name of the last item returned in the previous list. You must URL-encode the ``marker`` value before you send the HTTP request. Object Storage returns a maximum of 10,000 names starting after the last item returned.
ja: コンテナーやオブジェクトの一覧を要求するとき、Object Storage は各リクエストに対して最大 10,000 個の名前を返します。続けて名前を取得する場合、``marker`` パラメーターを付けた別のリクエストを発行する必要があります。``marker`` パラメーターを前の一覧で返された最後の項目の名前に設定します。HTTP リクエストを送信する前に、``marker`` の値を URL エンコードする必要があります。Object Storage は、最後に返された値の後から始まる、最大 10,000 個の名前を返します。

source: When you run OpenStack client commands, you can override some environment variable settings by using the options that are listed at the end of the ``help`` output of the various client commands. For example, you can override the ``OS_PASSWORD`` setting in the :file:`PROJECT-openrc.sh` file by specifying a password on a :command:`keystone` command, as follows::
ja: OpenStack クライアントコマンドを実行するとき、さまざまなクライアントコマンドの ``help`` 出力の最後に一覧表示されるオプションを使用することにより、いくつかの環境変数を上書きできます。たとえば以下のように、:command:`keystone` コマンドにパスワードを指定することにより、:file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルで設定した ``OS_PASSWORD`` 設定を上書きできます。

source: When you source the file, environment variables are set for your current shell. The variables enable the OpenStack client commands to communicate with the OpenStack services that run in the cloud.
ja: このファイルを読み込むと、環境変数が現在のシェルに対して設定されます。この変数により OpenStack クライアントコマンドがクラウドで実行中の OpenStack サービスとやりとりできるようになります。

source: Where ``PASSWORD`` is your password.
ja: ここで ``PASSWORD`` は、お使いのパスワードです。

source: Where ``length`` is the 3-character, zero-padded hexadecimal character length of the object, ``<object_name>`` is the object name, and ``<timestamp>`` is the time when the object was initially created as a current version.
ja: ここで ``length`` は、0 埋めされた 16 進 3 文字で表現される、オブジェクトの長さです。``<object_name>`` はオブジェクトの名前です。また、``<timestamp>`` は、オブジェクトが初めて最新バージョンとして作成された時刻です。

source: Whether the image is using Cloud-init_ or not, it should be possible to specify a shell script in the ``user_data`` property and have it be executed by the server during boot:
ja: イメージが Cloud-init_ を使用しているかどうかに関わらず、``user_data`` プロパティーにあるシェルスクリプトを指定して、起動中にサーバーにより実行できます。

source: While logged in as the volume donor, list the available volumes::
ja: ボリュームの譲渡元としてログインし、利用可能なボリュームを一覧表示します。

source: While the ``auth_key`` property is visible in the output of ``cinder transfer-create VOLUME_ID``, it will not be available in subsequent ``cinder transfer-show TRANSFER_ID`` commands.
ja: ``auth_key`` プロパティーが ``cinder transfer-create VOLUME_ID`` の出力に含まれますが、後続の ``cinder transfer-show TRANSFER_ID`` コマンドではこれを利用できません。

source: While the descriptions for each constraint are optional, it is good practice to provide concrete descriptions so useful messages can be presented to the user at deployment time.
ja: 各制約の説明はオプションです。ただ、配備時に有用なメッセージをユーザーに表示するために、具体的な説明を記載することはグッドプラクティスです。

source: Who should read this book?
ja: 誰がこのドキュメントを読むべきでしょうか?

source: With this option, you can boot from an image and create a volume by entering the :guilabel:`Device Size` and :guilabel:`Device Name` for your volume. Click the :guilabel:`Delete on Terminate` option to delete the volume on terminating the instance.
ja: このオプションを使用する場合、ボリュームの :guilabel:`デバイス容量` と :guilabel:`デバイス名` を入力して、イメージから起動し、ボリュームを作成できます。インスタンスの終了時に、ボリュームを削除する場合、:guilabel:`終了時に削除` オプションをクリックします。

source: Workflow service
ja: Workflow サービス

source: Writing a hello world HOT template
ja: hello world HOT テンプレートの作成

source: XML data serialization response format.
ja: XML データシリアライズ応答形式。

source: Xen is a hypervisor using a microkernel design, providing services that allow multiple computer operating systems to execute on the same computer hardware concurrently.
ja: Xen は、マイクロカーネル設計を使用したハイパーバイザー。複数のコンピューターオペレーティングシステムを同じコンピューターハードウェアで同時に実行できるようになるサービスを提供する。

source: You also need to define the ``networks`` property to indicate to which networks your instance must connect if multiple networks are available in your tenant.
ja: 複数のプロジェクトがこのプロジェクトで利用できる場合、インスタンスが接続されるネットワークを指定するために、``networks`` プロパティーも定義する必要があります。

source: You are not prompted for the password with this method. The password lives in clear text format in the :file:`PROJECT-openrc.sh` file. Restrict the permissions on this file to avoid security problems. You can also remove the ``OS_PASSWORD`` variable from the file, and use the ``--password`` parameter with OpenStack client commands instead.
ja: この方法を用いると、パスワードを聞かれません。パスワードは :file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルに平文で記載されています。セキュリティ問題を避けるために、このファイルのパーミッションを制限します。このファイルから ``OS_PASSWORD`` 変数を削除し、OpenStack クライアントコマンドで ``--password`` パラメーターを使用することもできます。

source: You can also assign a floating IP address to a running instance to make it accessible from outside the cloud. See :doc:`cli_manage_ip_addresses`.
ja: また、実行中のインスタンスに Flating IP アドレスを割り当て、クラウド外からアクセスできるようにすることも可能です。:doc:`cli_manage_ip_addresses` を参照してください。

source: You can also attach a block storage device, or **volume**, for persistent storage.
ja: 永続ストレージ用に、ブロックストレージデバイス、**ボリューム** を接続することもできます。

source: You can also authenticate by explicitly specifying the endpoint and token:
ja: エンドポイントとトークンを明示的に指定して、認証することもできます。

source: You can also configure the Compute service to always create a configuration drive by setting the following option in the ``/etc/nova/nova.conf`` file::
ja: ``/etc/nova/nova.conf`` ファイルに以下のオプションを設定することにより、常にコンフィグドライブを作成するよう、Compute サービスを設定することもできます。

source: You can also create an OS::Neutron::Port and associate that with the server and the floating IP. However the approach mentioned above will work better with stack updates.
ja: OS::Neutron::Port を作成して、サーバーと Floating IP に関連付けることもできます。しかしながら、上に示された方法は、スタックの更新時にもうまく動作するでしょう。

source: You can also create new volumes from another volume, a volume snapshot, or a volume backup. Use the ``source_volid``, ``snapshot_id`` or ``backup_id`` properties to create a new volume from an existing source.
ja: 別のボリューム、ボリュームのスナップショット、ボリュームのバックアップから新しいボリュームを作成することもできます。``source_volid``、``snapshot_id``、``backup_id`` を使用して、既存のソースから新しいボリュームを作成します。

source: You can also filter the image list by using ``grep`` to find a specific image, as follows::
ja: 以下のように、``grep`` を使用してイメージ一覧をフィルタリングして、特定のイメージを検索することができます。

source: You can also place arbitrary local files into the instance file system at creation time by using the ``--file <dst-path=src-path>`` option. You can store up to five files. For example, if you have a special authorized keys file named ``special_authorized_keysfile`` that you want to put on the instance rather than using the regular SSH key injection, you can use the ``--file`` option as shown in the following example.
ja: インスタンス作成時に ``--file <dst-path=src-path>`` オプションを用いて、任意のローカルファイルをインスタンスのファイルシステムの中に置けます。5 ファイルまで保存できます。例えば、ある理由により通常の SSH 鍵の注入ではなく、インスタンスに置きたい ``special_authorized_keysfile`` という名前の特別な認証済み鍵を持っていれば、以下の例で示したように ``--file`` オプションを使用できます。

source: You can also provide environment parameters as a list of key/value pairs using the :option:`-P` option of the :command:`heat stack-create` command.
ja: また、:command:`heat stack-create` コマンドの :option:`-P` オプションを使用して、キーと値のペアの一覧として環境パラメーターを提供することもできます。

source: You can also use the :command:`glance` and :command:`nova` command-line clients or the Image service and Compute APIs to manage images.
ja: :command:`glance` および :command:`nova` コマンドラインクライアント、Image service API や Compute API を使用して、イメージを管理することもできます。

source: You can also use the :command:`template-validate` command to validate a template file without creating a stack from it.
ja: テンプレートファイルからスタックを作成することなく、検証するために :command:`template-validate` コマンドを使用することもできます。

source: You can also use the ``swift stat`` command with the ``ACCOUNT`` or ``CONTAINER`` names as parameters.
ja: また、``swift stat`` コマンドは、パラメーターとして ``ACCOUNT`` または ``CONTAINER`` 名と合わせて使用することができます。

source: You can also use this command with a list of users.
ja: また、このコマンドをユーザー一覧とあわせて使用することもできます。

source: You can apply a configuration group to hundreds or thousands of database instances in your environment.
ja: お使いの環境で数百～数千のデータベースインスタンスを処理するために、設定グループを適用できます。

source: You can assign a floating IP address to a project and to an instance.
ja: Floating IP アドレスをプロジェクトやインスタンスに割り当てられます。

source: You can associate a name to the :file:`my_nova.yaml` template in an environment file. If the name is already known by the Orchestration module then your new resource will override the default one.
ja: 環境ファイルにある :file:`my_nova.yaml` テンプレートに名前を関連付けられます。名前がすでに Orchestration モジュールに使用されている場合、新しいリソースがデフォルトのものを上書きします。

source: You can boot instances from a volume instead of an image.
ja: イメージの代わりに、ボリュームからインスタンスを起動できます。

source: You can change a database's configuration by attaching a configuration group to a database instance. You do this by using the trove ``configuration-attach`` command and passing in the ID of the database instance and the ID of the configuration group.
ja: 設定グループをデータベースインスタンスに割り当てることにより、データベースの設定を変更できます。このために、trove ``configuration-attach`` コマンドを使用して、データベースインスタンスの ID と設定グループの ID を渡します。

source: You can change various characteristics of a database instance, such as its volume size and flavor.
ja: データベースのボリューム容量やフレーバーなど、データベースインスタンスのさまざまな特徴を変更できます。

source: You can choose a smaller volume or flavor for a replica than for the original, but the replica's volume must be big enough to hold the data snapshot from the original.
ja: 複製に対して、元のものより小さなボリュームやフレーバーを選択できますが、複製のボリュームは元のデータのスナップショットを保持するために十分な大きさを持つ必要があります。

source: You can configure OpenStack to write metadata to a special configuration drive that attaches to the instance when it boots. The instance can mount this drive and read files from it to get information that is normally available through the `metadata service <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/section_metadata-service.html>`__. This metadata is different from the user data.
ja: OpenStack は、起動時にインスタンスに接続される特別な設定ドライブにメタデータを書き込むように設定することができます。インスタンスはこのディスクをマウントしてそこからファイルを読み込むことで、通常 `メタデータサービス<http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/section_metadata-service.html>`__ から提供される情報を取得することができます。このメタデータは、ユーザーデータと異なります。

source: You can connect subnets to routers with the :hotref:`OS::Neutron::RouterInterface` resource:
ja: :hotref:`OS::Neutron::RouterInterface` リソースを用いて、サブネットをルーターに接続できます。

source: You can create a configuration group by using the trove ``configuration-create`` command. The general syntax for this command is:
ja: trove ``configuration-create`` コマンドを使用して、設定グループを作成できます。このコマンドの一般的な構文は、以下のとおりです。

source: You can create a new object in container without a file available and can upload the file later when it is ready. This temporary object acts a place-holder for a new object, and enables the user to share object metadata and URL info in advance.
ja: 利用可能なファイルを持たないコンテナーに新しいオブジェクトを作成できます。後から準備ができたときにファイルをアップロードできます。この一時的なオブジェクトは、新しいオブジェクトのプレースホルダーとして動作します。これにより、ユーザーがオブジェクトのメタデータを共有し、先に URL 情報を共有できるようになります。

source: You can create a replica of an existing database instance. When you make subsequent changes to the original instance, the system automatically applies those changes to the replica.
ja: 既存のデータベースインスタンスにレプリカを作成できます。元のインスタンスを変更したとき、システムが自動的に、これらの変更をレプリカに適用します。

source: You can create a volume from an existing image, volume, or snapshot. This procedure shows you how to create a volume from an image, and use the volume to boot an instance.
ja: 既存のイメージ、ボリューム、スナップショットからボリュームを作成できます。この手順は、イメージからボリュームを作成し、インスタンスを起動するためにそのボリュームを使用する方法を表します。

source: You can create and set custom error pages for visitors to your website; currently, only 401 (Unauthorized) and 404 (Not Found) errors are supported. To do this, set the metadata header, ``X-Container-Meta-Web-Error``.
ja: Web サイト訪問者向けにカスタムエラーページを作成して設定できます。現在、401 (Unauthorized) と 404 (Not Found) のエラーだけがサポートされます。そのために、``X-Container-Meta-Web-Error`` メタデータヘッダーを設定します。

source: You can create new key pairs with the :hotref:`OS::Nova::KeyPair` resource. Key pairs can be imported or created during the stack creation.
ja: :hotref:`OS::Nova::KeyPair` リソースを用いて、新しいキーペアを作成できます。キーペアは、インポートするか、スタック作成時に作成することができます。

source: You can create or override resources in the ``resource_registry`` section of an environment file. The resource you provide in this manner must have an identifier, and references either other resources IDs or the URL of an existing template file.
ja: 環境ファイルの ``resource_registry`` セクションにおいて、リソースを作成および上書きできます。この方法で指定したリソースは、識別子を持ち、他のリソース ID か既存のテンプレートファイルの URL を参照する必要があります。

source: You can define multiple constraints of the same type. Especially in the case of allowed patterns this not only allows for keeping regular expressions simple and maintainable, but also for keeping error messages to be presented to users precise.
ja: 同じ種類に対して複数の制約を定義できます。とくに許可パターンの場合、正規表現をシンプルかつメンテナンスしやすくできるだけではなく、ユーザーに表示するエラーメッセージを正確にできます。

source: You can define values for the template arguments in the ``parameters`` section of an environment file:
ja: 環境ファイルの ``parameters`` セクションにテンプレート引数の値を定義できます。

source: You can generate a key pair or upload an existing public key.
ja: キーペアの生成や既存の公開鍵のアップロードが可能です。

source: You can get additional information about the backup by using the trove ``backup-show`` command and passing in the ``BACKUP_ID``, which is ``8af30763-61fd-4aab-8fe8-57d528911138``.
ja: trove ``backup-show`` コマンドを使用して、``BACKUP_ID`` を渡すことにより、追加の情報を取得できます。ここでは ``8af30763-61fd-4aab-8fe8-57d528911138`` です。

source: You can install pip and use it to manage client installation:
ja: pip をインストールして、インストールするクライアントを管理することができます。

source: You can limit the usage of a custom resource to a specific resource of the template:
ja: カスタムリソースの使用をテンプレートの特定のリソースに制限できます。

source: You can list and delete bare-metal nodes. When you delete a node, any associated network interfaces are removed. You can list and remove network interfaces that are associated with a bare-metal node.
ja: ベアメタルノードの一覧表示や削除が可能です。ノードを削除すると、関連付けられているネットワークインターフェースも削除されます。ベアメタルノードに関連付けられているネットワークインターフェースを一覧表示、削除することができます。

source: You can manage database configuration tasks by using configuration groups. Configuration groups let you set configuration options, in bulk, on one or more databases.
ja: 設定グループを使用することにより、データベースの設定作業を管理できます。設定グループにより、複数のデータベースを一括で設定オプションを設定できます。

source: You can modify the rules in a security group to allow access to instances through different ports and protocols. For example, you can modify rules to allow access to instances through SSH, to ping instances, or to allow UDP traffic; for example, for a DNS server running on an instance. You specify the following parameters for rules:
ja: セキュリティグループのルールを変更して、別のポートやプロトコルからインスタンスにアクセスすることができます。例えば、SSH 経由でのインスタンスへのアクセス、ping、UDP トラフィックの許可 (例: インスタンス上で実行中の DNS) などができるようにルールを変更することができます。ルールについては以下のパラメーターを指定します。

source: You can modify these examples for your specific use cases.
ja: お使いの具体的なユースケースのために、これらの例を変更できます。

source: You can now access the new database you just created (myDB) by using typical database access commands. In this MySQL example, replace ``IP_ADDRESS`` with ``172.16.200.2``.
ja: これで、一般的なデータベースアクセスコマンドを使用して、作成した新しいデータベース (myDB) にアクセスできます。この MySQL の例では、``IP_ADDRESS`` を ``172.16.200.2`` に置き換えます。

source: You can now pass in the instance ID with the trove ``show`` command to get the IP address of the instance. In this example, replace ``INSTANCE_ID`` with ``5599dad6-731e-44df-bb60-488da3da9cfe``.
ja: これで、trove ``show`` コマンドにインスタンス ID を渡して、インスタンスの IP アドレスを取得できます。この例では、``INSTANCE_ID`` を ``5599dad6-731e-44df-bb60-488da3da9cfe`` に置き換えます。

source: You can now use the new ``OS::Nova::Server`` in your new template:
ja: 新しいテンプレートにおいて、新しい ``OS::Nova::Server`` を使用できるようになります。

source: You can only assign these headers to objects. For more information, see `www.w3.org/TR/access-control/ <http://www.w3.org/TR/access-control/>`__.
ja: これらのヘッダーのみをオブジェクトに割り当てられます。詳細は `www.w3.org/TR/access-control/ <http://www.w3.org/TR/access-control/>`__ を参照してください。

source: You can pass user data in a local file at instance launch by using the ``--user-data USER-DATA-FILE`` parameter.
ja: ``--user-data USER-DATA-FILE`` パラメーターを使用して、インスタンスの起動時にローカルファイルのユーザーデータを指定することができます。

source: You can place user data in a local file and pass it through the ``--user-data <user-data-file>`` parameter at instance creation::
ja: インスタンス作成時に ``--user-data <user-data-file>`` パラメーターを使用して、ローカルファイルのユーザーデータを渡すことができます。

source: You can provide default values for parameters. If a user doesn't define a value for a parameter, the default value is used during the stack deployment. The following example defines a default value ``m1.small`` for the ``flavor`` property:
ja: パラメーターのデフォルト値を提供できます。ユーザーがパラメーターの値を指定しない場合、デフォルト値がスタックの配備中に使用されます。以下の例は、``flavor`` プロパティーにデフォルト値 ``m1.small`` を定義しています。

source: You can resize or rebuild an instance. You can also choose to view the instance console log, edit instance or the security groups. Depending on the current state of the instance, you can pause, resume, suspend, soft or hard reboot, or terminate it.
ja: インスタンスのリサイズや再構築をできます。インスタンスのコンソールログを表示するため、インスタンスやセキュリティグループを編集するためにも選択できます。インスタンスの現在の状態によって、インスタンスを一時停止、再開、サスペンド、ソフトリブート、ハードリブート、終了できます。

source: You can restrict the values of an input parameter to make sure that the user defines valid data for this parameter. The ``constraints`` property of an input parameter defines a list of constraints to apply for the parameter. The following example restricts the ``flavor`` parameter to a list of three possible values:
ja: ユーザーがパラメーターに対して有効な値を指定することを確実にするために、入力パラメーターの値を制限できます。入力パラメーターの ``constraints`` プロパティーが、パラメーターに適用する制約の一覧を定義します。以下の例は ``flavor`` パラメーターを 3 つの値の一覧に制限します。

source: You can run the commands from the command line, or include the commands within scripts to automate tasks. If you provide OpenStack credentials, such as your user name and password, you can run these commands on any computer.
ja: コマンドライン、または作業を自動化するスクリプトの中からコマンドを実行できます。ユーザー名とパスワードのような、OpenStack のクレデンシャルを指定すると、どのコンピューターでもこれらのコマンドを実行できます。

source: You can run the following shelving tasks:
ja: 以下の退避作業を実行できます。

source: You can search for an instance using the IP address parameter, ``--ip``, with the :command:`nova list` command.
ja: :command:`nova list` コマンドの ``--ip`` オプションを用いて、IP アドレスをパラメーターにして、インスタンスを検索できます。

source: You can set the ``Accept`` request header to one of these values to define the response format:
ja: ``Accept`` リクエストヘッダーを以下のどれかに設定して、応答形式を定義できます。

source: You can show basic statistics on resource usage for hosts and instances.
ja: ホストやインスタンスのリソース使用状況に関する基本的な統計を表示できます。

source: You can soft or hard reboot a running instance. A soft reboot attempts a graceful shut down and restart of the instance. A hard reboot power cycles the instance.
ja: 実行中のインスタンスのソフトリブートまたはハードリブートを行うことができます。ソフトリブートは、グレースフルシャットダウンの後インスタンスの再起動を試行します。ハードリブートは、インスタンスの電源を一旦切って再投入します。

source: You can store data across multiple machines by setting up MongoDB sharded clusters.
ja: MongoDB 共有クラスターをセットアップすることにより、複数のマシン間をまたがりデータを保存できます。

source: You can store multiple versions of your content so that you can recover from unintended overwrites. Object versioning is an easy way to implement version control, which you can use with any type of content.
ja: 意図しない上書きから復元できるよう、複数のバージョンのコンテンツを保存できます。オブジェクトバージョニングが、バージョン管理を実現する簡単な方法です。これはあらゆる種類のコンテンツで使用できます。

source: You can track usage for instances for each project. You can track costs per month by showing metrics like number of vCPUs, disks, RAM, and uptime for all your instances.
ja: プロジェクトごとのインスタンスの使用状況を確認できます。すべてのインスタンスの仮想 CPU 数、ディスク、メモリ、起動時間のような測定項目を表示することにより、月ごとのコストを確認できます。

source: You can transfer a volume from one owner to another by using the ``cinder transfer*`` commands. The volume donor, or original owner, creates a transfer request and sends the created transfer ID and authorization key to the volume recipient. The volume recipient, or new owner, accepts the transfer by using the ID and key.
ja: ``cinder transfer*`` コマンドを使用して、別の所有者に転送することができます。ボリュームドナーまたは元の所有者が転送要求を作成し、作成した転送 ID と認証キーをボリュームの転送先に送信します。ボリュームの転送先または新規所有者が ID とキーを使用して転送を確定します。

source: You can upload regular files but you cannot upload other items (for example, empty directories or symbolic links).
ja: 通常のファイルをアップロードできますが、他の項目はアップロードできません (例えば、空のディレクトリーやシンボリックリンク)。

source: You can use Database services to backup a database and store the backup artifact in the Object Storage module. Later on, if the original database is damaged, you can use the backup artifact to restore the database. The restore process creates a database instance.
ja: データベースをバックアップし、Object Storage にバックアップを保存するために、Database を使用できます。後から、元のデータベースが破壊された場合、データベースをリストアするために、バックアップを使用できます。リストア処理は、データベースインスタンスを作成します。

source: You can use the **blkid** command to identify the block device that corresponds to the configuration drive. For example, when you boot the CirrOS image with the ``m1.tiny`` flavor, the device is ``/dev/vdb``:
ja: コンフィグドライブに対応するブロックデバイスを識別するために、**blkid** コマンドを使用できます。たとえば、``m1.tiny`` フレーバーで CirrOS イメージを起動するとき、このデバイスは ``/dev/vdb`` になります。

source: You can use two sets of resources to create and associate floating IPs to instances.
ja: Floating IP をインスタンスに関連付けるために、2 組のリソースを使用できます。

source: You can use wildcards to map multiple resources:
ja: ワイルドカードを使用して、複数のリソースを対応付けることもできます。

source: You can use your Object Storage account to create a static website. This static website is created with Static Web middleware and serves container data with a specified index file, error file resolution, and optional file listings. This mode is normally active only for anonymous requests, which provide no authentication token. To use it with authenticated requests, set the header ``X-Web-Mode`` to ``TRUE`` on the request.
ja: Object Storage アカウントを使用して、静的 Web サイトを作成できます。この静的 Web サイトは、Static Web ミドルウェアを用いて作成されます。また、コンテナーデータに指定したインデックスファイル、エラーファイル解決、オプションのファイル一覧表示を提供します。このモードは通常、認証トークンを提供しない、匿名のリクエストのみに有効です。これを認証リクエストに使用する場合、リクエストの ``X-Web-Mode`` ヘッダーを ``TRUE`` に設定します。

source: You can view rules for a specified security group::
ja: 指定したセキュリティグループのルールを表示できます。

source: You can view the status of a volume in the Volumes tab of the dashboard. The volume is either Available or In-Use.
ja: ダッシュボードの :guilabel:`ボリューム` にボリュームの状態を表示できます。ボリュームは、利用可能または使用中になります。

source: You cannot add or remove segment objects from the manifest. However, you can create a completely new manifest object of the same name with a different manifest list.
ja: マニフェストオブジェクトから分割オブジェクトを追加したり削除したりできません。しかしながら、別のマニフェスト一覧を持つ、同じ名前の完全に新しいマニフェストオブジェクトを作成することはできます。

source: You cannot delete the default security group for a project. Also, you cannot delete a security group that is assigned to a running instance.
ja: プロジェクトの Default のセキュリティグループは削除できません。また、実行中のインスタンスに割り当てられているセキュリティグループも削除できません。

source: You cannot version a large-object manifest file, but the large-object manifest file can point to versioned segments.
ja: ラージオブジェクトのマニフェストファイルはバージョニングできません。しかし、ラージオブジェクトのマニフェストファイルは、バージョニングされたセグメントを参照できます。

source: You detach a replica using the trove ``detach-replica`` command:
ja: trove ``detach-replica`` コマンドを用いて、複製を解除します。

source: You do not have to specify a subnet when you create a network, but if you do not specify a subnet, any attached instance receives an Error status.
ja: ネットワークの作成時にサブネットを指定する必要がありません。ただし、指定しない場合、インスタンス接続時にエラー状態になります。

source: You get a list with all the volumes in your system. In this list, you can find the volume that is attached to your ISO created instance, with the false bootable property.
ja: お使いのシステムにあるボリュームの一覧を取得します。この一覧では、インスタンスを作成した ISO に接続されたボリュームを見つけられます。そのボリュームは、bootable プロパティーが false になっています。

source: You have successfully created a container.
ja: コンテナーが正常に作成されました。
